嗯
别哭了
哎啊
我在你的世天
你有一去
嗯嗯嗯
嗯
嗯的
我睡不睡
啦啦
嗯
我不说
啦啦
是我
我们的孤主
没有没有没有
嗯
啦啦啦啦
嗯嗯
为有你听阿绿草
早上好一天不见
啦啦啦啦
走走走
怎么感觉不爬
哎还没开始爬吧
你还好吗
你点困困
嗯昨天差吃的差不多了那个
发动态的手工到家
永何
晚安
没睡过吗
嗯要说的话确实还可以再睡会儿了
啊
手机都充好电吗
有那个有带出门了虽然能够以防不时之需
所以他是在
卧室重叠灯
也是你的生意吗
嗯昨天是每天就只去了
只去吃了饭
昨天晚上
前锋声音好大可能是因为米汀现在说话声
音太小了
我刚刚起来有点困早早早
哎度了手机鼠标要没电了
啊
啊让你听看一看啊稍等巡逻已经行逻已经
的人俏
谢谢林英的
欢迎球谢谢了
夜来梦雪开球谢幸运的张天星的粉色灯牌
和人气票
谢谢了
忆梦云媚抢的的嗯谢忆梦云妹
谢谢忆梦云妹的粉钻灯牌
谢谢了
耶德瑞克罗的粉色灯牌写千鹤的粉色灯牌
铃铛卖的风扇灯牌谢谢大门铃的风扇灯牌
送子
好呀谢谢
不幸重名的人气票谢谢叶峰的人气票
谢音乐子的发
珠峰谢谢sky的粉色灯牌
夜倾城阅读粉色灯牌谢海塔的粉色灯牌
谢王爷川菜的排球谢我唱的
钻灯牌前虚空喵的粉钻灯牌
谢巴巴拉拉的粉色灯牌
谢萌小离都粉钻灯牌
谢谢了么么么么这迷你都快球了
谢谢了
瑞尼碎幽灵探厘米的人气
我喜让你有多排球
是的的气嗯
心上一个的爱莫能出进前善抖
存在灯牌和人像和开球节日炎
生阿里阿多应别是谁
哈欠你你你
而欠要听哈欠的话早台开播的时候就容易
出现
我爱你
走走走先把你吓到的人气胖
这样吧给每天一个缓冲时间
我们先听一下歌听一下歌了之后
你停下开始再聊好吧
嗯能
准备点歌大家今天注意一下点歌的类型
啊hello
很小孤单
哎还没开始还没开始
等大家复制一下
还没开始
我是谁
好了我
眼泪
啊那么现在开点歌了点吧
没有虚晃啊每天都没有说
阿菩萨
我爱你
点完了点完了最后一首诗了
寝不足睡眠不足的
剩夏的果实排好了排好了
那每天盘一下
弯路
确实感觉今天好困呢
嗯有嗯有
哎没拍上吗
嗯嗯嗯
啊少一些能量
昨天的话明天是嗯
下午的时候去见我
七宝一起出发因为他们嗯
首先是中国的那一场每天觉得自己睡得稍
微有点晚
赶不上跟石榴说了然后
下午的话可能一部分人
去唱歌的一部分人去密试了嘛
然后密试也有人数限制
明天
也其实本来想去那个KTV跟大家结合
觉得有点晚了就直接去了吃饭的地方
最后但是去吃饭的地方还是了
嗯去的比较好
哇哇谢谢啊
汉斯大佬的人俏小号吃懒
做大卫大一的粉三的牌
谢谢了
前夜爱梦雪的灵别谢谢
每日不见十分想念每日心光小的助手提醒
中
现在吗
好吧
感谢我
是的昨天你们人还挺多的
西班牙都流逝了
谢谢啊哦
我爱女生亲吻小矮人的SC一
点播有个旁听声都喜欢的
二十五分钟打了二十六个哈欠
说你让米汀放自己放自己的哈欠吗
看人笑
第三排各个单看到基本也是比较晚才发的
出门吃饭的动态嗯
七早是比较晚出门的
明天见了他一起出发的
结果我们两个
最后才到然后呢明天又提前走了
又提前和呃那和能能一起走了
我说不到
所以最后实际上一起呆着的时间可能没有
这么多
嗯
哦这个歌啊西班牙金呃
西班牙斗牛士
是的因为大理他们酒店理他们的话是有一
起去呃
有一起去
是的我们差不多分了好几批
啦啦啦啦
一起的所一开始午饭他没有在一起
然后后来就有一些去KTV的有一些
没室吗
再往后年
才是晚饭
你准点走嗯等一下啊你先打孤单
无亲道
嗯
快乐
有点特别的印象这么厉害
不是有可能刚刚就是因为就是因为来的比
较晚呢
就像你要是迟到的话进教室的时候也是大
家都看着你
进教室
这不是什么好印象
我是迷迷雾奥谢奇
明天没有那个要去摸别人的习惯的呀
而且
米汀跟十六好像嗯没有怎么接触到
哎等一下啊
嗯arey ou你哦
啦啦啦
啊好困啊
摸摸女人除了小手嗯
其实除了有时候一开始握手之外
开是
你听也不会没事主动去摸别人的手啊
感觉好像大家有什么误会啊
哎怎么找不到我
哈哈哈哈
哦这边没版权了怪不得怎么突然没版权呢
这首歌
哈哈
嗯嗯
这谢赵甜心你要换一首歌吗
这首歌在酷狗上面没有版权了或者
哦换一个播放器的话
呃如果没有没有放大哦
你就提醒一下明天
这首歌之前是直接在这边可以听的
好像被吓了嗯
你是说你要换是吗
嗯好的
春明
嗯
别的完全这么严格了倒不是严格的问题了
主要是有些歌他可能之前
但是只有一段时间的版权
过了这个时间段之后就给下了刚
翻了好几页没三刀加上歌手名字
找了才发现吴应然
不ga xy
唱的不一样唱的不影响
你听本地有伴奏的
爱爱
啊云来云翰比涕就是声音在放啊
如此
前面的好像都是个纯月吧
啊太晚了谢谢
明天就开始抽小可爱的他四川川川川
派谢谢波波木么球迷
你的开球谢谢带火星的小木条的五星下灯
牌
谢谢微微的你真好
的人们给我最
你多感动
是啊都没有去经典的声音
我第一个的话没听到过如果怎么听到如何
昨天但是看到歌手是写的月季人
好像昨天
吃饭的时候还有遇到
那在看好像是边利巴士的剧情
然后明天就说这个好像呃
小胖也在晚安如果听妹说他
感觉他好像了解的还蛮多的
至少三部的剧情都知道成再拨把手嗯
谢谢微微的女装好看谢谢安雪的警下灯牌
嗯把那个
是很单纯有糖你喝什么糖
流动
重试了每天的第一反应是嗯老年公司还有
剧情
而回想了一下哦确实是个剧情哦
啦啦啦
不是啊这个视频四分多
四分多钟全是哈欠吗
每天不是很想放
不是很想放自己的哈欠疼皮情
灿烂星空谁是真的英雄
你加速放过一半好吧
没有恨
不是很嗯不过也是前几个月开的坑吧
比你猛能用的啊
是这样的吗
每听以为他了解的还要更早的一
旁边一生都喜欢都肯定那旁边谁都喜欢
大家知道就行嘛只要有这个
想查有接触自己的看就行
迷覆我们心中的梦
能不能给听困哈欠其实感觉不是听困了哎
是几句话零四二一的形象灯牌
谢谢SLULT的形象灯牌
写人之间的语义之间的粉色灯牌
写峡谷两写这么一道人情
但是
呃但是要是妹的话就会有一种嗯魅之前就
知道
而不说后面
了解的的那种感觉在也不知道算不算
个人特质给了错觉谢谢
我微微的CC昨天晚上刷到一个好可爱的
视频给大家
长眠梦子里
嗯把我生命里每一次感动
亲爱的朋友热情相拥让真心的话
四个月前那确实好像玩
我们玩熬夜时间要更早一点
但是你听
基本上玩养老夜的时间都是在中间过关剧
情的话
呃注意的没有这么多
那就是脑子里面因为他呃
可能是因为嘎agam e这一块的了解
程度
生日快乐
感到心爱的我友又热情向我汹涌
但是在此之前呢几个月前他就是要看乐器
三部曲是矿门似的
他说之前的那些
选他全部都可以看过人
开开的花
那应该没错每天还以为是你们说的
这样的话还以为是他开坑了就
才去补全了一下前面的剧情装呢
好放完整音哭看一下
你们呢昨天休息的怎么样啊
这需要开视频吗
感觉呢
好像收场了吗
魏老板你的好想念还好了
嗯手就始始哈欠了这好像说过
他这张看着就很像打发夹
不能交了怎么样听背诵
你听
感懂你的温柔
感觉其实没有什么必要开着视频的样子
今天的哈欠还是没有用
哇这是什么时候啊
哦刚刚好了一年
人多以前吗
去年六月份的时候呢
嗯
看明天的视频应该不会有KPI吗
你再我微等一下谢谢哦
林路涛喜得人气好戏的
总是如此这般的粉算灯牌
不过
教我说命运什么歌呀
啊是开可来
早台是不是我刚刚好刚刚好看到弹幕
有人说早那个是早餐是不是
是有人点这首歌还是怎么样
啊命运no iloveyou
你听当时应该吐槽的类似的话
若泽看是不是有这种歌
好漫长的哈欠啊日宗教祖
米米的歌单这个不算米天的歌单呀
这都是大家点歌的
怎么了
这个好像是吵空调才打哈欠了啊
要说这个什么话
哦我走我走我走我走
这确实挺可爱的
你怎么这么理不呢
你怎了呢
这是那个什么月星猫吗
可爱
啊一要再哭
嗯哈在
嗯可爱哦
啊妈妈
哎就最刚说的拿个巧巧乱资吗
可爱的
怎么不对付巅覆茶啊这也不是必要的吧
啦啦
嗯嗯嗯
小小米小人
明天想想啊从哪里开始说昨天一开始的
就前面的内容大家刚刚过去的时候
米汀就没办法如复了你也不在
现场
但是呢大概从群里面他们的交流可以看出
来
一开始就有点状况百出的
你了绿我走
看一下啊好像讲的是有人去错店了
就本身差不多大家都说会再等一下看看
眼里好像一杯洗为水
他们迂回不回我垂去又回
一开始说可能会迟一点结果基本上
大家都迟了一些哦不对
你能不能先到了
难道很难听难听他们先到了
然后看到有一批人走错店了
就去玩吗
我不知道他们吃反正呃勉强
米夏好像是一开始中午吃饭的时候没有赶
得上
偷车的一v车明天是那个早上给
十六留言了一下说应该是下午下午的
下午到可能到KTV的样子
克隆亚和利克龙吗
等一下帮我关掉了
谢谢七日照星星的人俏
谢谢无光教堂的佛像灯牌
哦不是我们
然后李默李默有点怕生
他虽然起的很早但是没有这个时候去
然后他们好像一开始也有一个不说话
嗯不说话才人的环节
嗯因为我们
直播都是一开始拍了定妆照的时候
大家看到一直都是差不多的吧
除非换新衣服的时候
所以见面的时候一般有那个
同步状态不一样大家要猜猜人的环节
烟花离成飞也觉得安慰
没有你听没有见过没有现在见过人呢
怎么为爱留住心泪
然后好像一开始他们有认错
但是到底是谁认错了谁和谁明天叫我
不是很确定啊一听声音就认出来的
没有啊如果要猜的话
那肯定是
不说话的时候
不说话的时候才
稍等啊
再往后面看看
然后昨天发现有和米里一样谎报身高的人
啊
嗯嗯
因为我们的我们的资料也都是我们的资料
也都是了自己
一开始进的时候一开始进来的时候
自己自己来包邮向
领领幺红爆身高的人啊你听就不说了
哎谎报升高了你觉得呢
你看现在
里里笑话这么多
啦啦啦啦啦撩然春色泛儿的琴弦
楼高一米五嘛不是啊
你你他一米五肯定是有的
但一米五五嘛一一米五五嘛
这不好说到底续报了多少
不是很能确定一米五肯定是有的
什么么怎么么人人了了就怎么开人和了
哎呦好温了我不知道
撑死一米五波宝嗯
小雨落几分萧洒缓了又爱了
哎不是他一直想证明的
都是自己有因迷糊糊吗
一起测试的时候是多高的
忘了可以看一下录播主要是当时测的那个
本身也
不靠谱啊都说了当时是用软尺测测的
哪有用软尺来测身高的呀
落尽熟水的我书还为何被侧脸挣扎
用我们当时的立恰的话来说
用暖尺来测可以给他测到一米八
谢谢无光教堂的粉色灯牌
谢谢虚空喵的人枪
谢谢一个萝莉控的打call
特意带了特意带了也不吃鱼
嗯哎呀不问了等一下
啦哈啦啦啦撩人春色泛了的琴弦
吹不放我花
米俏在是不是最高的
是昨天好像洋雅和米强一起比了一下
是唱的
灵后哥还是什啊零后跟敏婷差不多
满酒当听歌再唱一壶来雪首
小柳儿唱啊整夜的歌
怎知窗外风雨婆娑
曾经
白雨过大风飘雨过几分萧瑟苦衷
我快乐
扯远了扯远了小柳儿唱着家乡的歌
为什么
可爱呀
可爱就够了
那人就当平等在柴火时
想想啊个怎么讲到这个话题了来说
没卡到的时候好像好像没卡
是直接直接去了ktv
然后哎那这么说的话米夏也是仙降见到的
能能会愿意他吗
然后呃其他人那个时候好像都已经
去KTV看应护者玩游戏儿啊哦七亲
他们几位后辈的话先去了v压大楼
去公司诺言咦仅此一问成了糯米亚了
嗯
好像他们昨天赶路的时候
遇到堵车也蛮多的
反正明天和呃七宝一起到的时候
一来就喊让
认人在他没说话的情况下
你认人每天
仙人传了nono
然后认出来了v怪我
然后吃了很困了啊他们
最后再纠结了一下正确率多少
因为没有猜完啊实际上你要猜的只有三个
这人
还挺有点舒度的吧
哦能那能那头发更短主要是
他们依旧后来也没有把头发单独再留长吗
不敢让不更蓝清亲这个你听就不是很清楚
了
因为我们当时做的话大概是呃每天
和呃和liqu o是坐在对角线的
liqu o和李
和小雅坐在一起
一二三是pi action
他的右边是李梦左边是小雅
然后基本上都是呃很很多时候
在小小河李默说话有好像在说的他是什么
小故事
然后听到嗯
讲一下大概的位置吧
旁边就是呃蓝厅厅的右手边都是啊往右走
的
蓝厅厅的右手边是嗯
树迷卡了吗
池子
嗯啦啦
好像是的男听厅的右手边是咪卡
蜜卡旁边是能能能能旁边是妹
每天坐在妹的旁
边右边啊然后呃米天的右手边是星星三体
然后七宝的旁
右手边是浪里然后浪里右手边是十六
十六右手边是小雅小雅
右手边是
呃立这这样大是这这么做的啊
明天再说名字
不要这么说跟爷爷跟爷爷是什么形容
谢谢咪窟飞榜游飞的四川灯牌
十三岁四七的人气票谢谢空默默的人气票
主要是每天就仔细吃了个饭
其实能跟大家说的内容可能确实没有多少
啊
对现场大概是这样
然后呃liqu o
在后半场的时候就基本上一直在跟李默讲
他的
什么事情讲个故事明天离得比较远呢
不太能听到
然后micha和
冷等不知道为什么在旁边笑的眼泪都出来
了
是真的笑的眼泪都出来了
两个人在那儿擦眼泪
富少他到底听到什么呢
问问的时候他们嗯能能也笑着了
讲不清楚
啦啦啦啦
新出的东西呃基本上是吃饭的时候
大家都是在好好吃饭嘛
然后吃完了之后大家聊天
呃不知道为什么呃立刻立刻和丫丫就在旁
边
抱起来了
嗯嗯嗯
然后米汀说了一下怎么都抱起来了
然后呃他们就走到米汀这边
米
和呃七宝周边办场过来的时候
也要想要抱一下也要想抱一下什么的
咪咪咪咪咪
算了嗯哎呀在你们眼中好像我们都演化的
很过期
时候还是比较正常的就是站到旁边去抱在
一起
就大家
在座位说话他们在旁边站在呃
站在旁边抱在一起了嗯
听能呢说明卡都快被躲住你了
是真的吗嗯
米巧离米天也还是有点远的
他们那边也还是有点远的
米天是之后
呃后来他们说要嗯加微信之类的这些时候
然后走到了左边半场去
加一下因为每婷没有开加好友的权限
然后过去又乱扫
嗯已经吃完了那个时候
关键词不做的不够啊好几期玩的还是太欢
了
是然后我一开始时候大家一起拉了个群
然后本身在群里面加好友
然后
有人说加不上忘记是谁说的
加不上你听了哎呀
又想起来了刚刚建群的时候难听听
难听难听就在旁边说mixup的时候
啊
嗯
哎然后我走过去呃
但是其实有些后顺学加微信
大家互换联系方式已经省在后面了
就还是顺着时大概的时间顺序说他们
每天吐槽完了一下之后
呃雅雅和灵火就过来就过来
明天这边
然后拿过来了我那个手啊
然后就说也想抱一下抱一下
然后雅雅突然唱了一句
说要呃到时候他生日连麦之类的时候
有可能问的什么问题
然后他突然唱了一句前失踪失眠
对然后突然把手放到米梯面前
就握着类似于握着拳头上
把手放到米汀面前米汀
没有意识到我以为他要给每天看他的戒指
在认真端详
他说哎接啊
这个印象有点深刻米星是真的认真的在看
他的戒指
以为他是要让米星看一下的
结果他说是让你唱了我看你唱了
谢谢
白黛林谢白黛林的分三灯八
不过这么一考还真的是一时没有想起来是
怎么的
怎么唱呢
就是手手就准备扒菜跳舞
哦不是拔下链路还是拔桥
都赖了小路的感觉
嗯他说
一直在讲自己的小故事
但是每天没有怎么看到还有一个印象比较
深刻的事情是
呃李o他不是说他之前摔了吗
抓之前摔了
好像摔了个什么口子讲的是什么样的情况
米汀因为离得比较远米汀也听到了
听现场的情况没有听的太理解到啊
反正知道小康也在然后帮当时帮他处理伤
口什么的
然后好像伤口很长一条然后
好像当时洋洋给他拍了一张他伤口的照片
他们拿着呃
拿着手机打开这张照片
寻常一周给大家看
这个伤口到底是怎么样的
看起来很痛啊讲道理
在小看家和小看的床头
跪打了一下被他们啊是传头柜刮来到的云
南
因为他们后来好像又在抢那个呃
浴室的呃什么米提有点没搞清楚
他是
他是到底是在哪摔的
哦那浴室好像是雅雅家的事情
床头柜有个金属把手
花生木床头柜上面哼
李可君的感觉呆呆的印象中
印象中好像是米卡讲了一句
讲了一下对大家的印象吗
讲了一口就是笨笨的还是怎么样
然后妮克在旁边默默的沉默了一会儿
他说我听到了
然后米恰说没关系
我光明是哪说的
谢谢星生一零二四的粉色灯牌
的流星
这是摔下来了loft从楼梯上面摔下来
床在一楼上
哼
没和老哥很高兴很高兴
是的雅雅感觉哼很活泼啊
然后因为雅雅
他也带了嗯带了比较多手链什么哦
对了说了手链哎不算了
等一下等一下
按顺序讲还有很多手链什么的
还有呃手镯
啊很漂亮的翡翠啊那些呢
然后当时大理就lovely还在旁边说
啊好像
是难听听说那个翡翠有好好多种种啊
说什么他在
抖音还是什么
上面说呃哪些成色好是要分哪些
其实也看过关于翡那个翡翠相关的一些东
西
但是其实
都忘得差不多了好像是有呃冰种啊
还是玻璃种什么的要因为要根据透度
来分辨了然后浪里在旁边说啊玻璃种游戏
欢迎学到
嗯看到别人打广告大概是怎么样
哪个吧
印象中是有冰种啊还有玻璃种什么的
适合确实看嗯看成色了
谢谢云游小花花越像跑的越好
除了不璃
反正很痛啊然后还有一个手链然后
呃妹因为妹坐在左手边嘛
后来嗯雅雅
凑到谜题右手边来的是最一开始了
十七老坐在谜题旁边
我们一起最后来的吗
然后呃雅雅过来的时候
先嗯他们是发生了什么事啊
然后她是先
蹲坐在七宝的腿上坐了很那个坐了很久
然后好像是谁说
好像是十六嘛十六说了一下
然后杨小平一直坐在那个七宝腿上
然后说信网不方便还是怎么样
然后
然后雅雅从七宝身上下来
想一下时间剩下从气往身上下来
气王说唱把蔡坛各移移一过来说
嗯你是他说他说你想住在
旁边你就坐吧我把位置让给你
然后自在那之后你听到右边就是小哑巴
不要
有然后呃嗯嗯好好像是就是聊到
收拾吧稍等稍等明天都响起了
下课铃已定约好在操场等你
夏天真的什么都可以带你去吃草莓冰激凌
哦
如果你有一个好心情
为你谈下望圆舞然后呃
因为那个小雅她戴了不少戒指
戴了不少戒指
嗯要
很好看啊是海蓝宝的
然后李天本身也很喜欢海蓝宝嘛
然后
七宝也很选海南宝首先是因为这个聊了起
来
聊了起来
哦妹在旁边的时候说她那里有个手镯
有个手链应该是手链
说这个手链好看
然后呃就问他问他是什么牌子是什么电脑
然后说完小雅一下子就把那个手链从厕手
上送给你取
下来
说送给你然后他就是在感慨说一句好看就
送那那么
小七宝就在旁边啊说你好看也行吗
还是之之类的去丑
感觉颜色好看它那种颜色好看它的那种
慷慨程度感觉说他身上什么好看
他都会直接取下来给对方
妹也在旁边受到了惊吓
你停止穿行守集每个点点滴滴
喜欢你跟着的
谢谢云游的小花花谢谢樱桑的你说好看
谢谢MPCIOY的地的粉丝灯牌
谢谢你看微信急九九的发酒疯
谢谢哦不是不是发珠疯
谢谢零一的你生好看
谢谢潘那头的一张好看
截二三三三的那超好你装好看
哦米奇米米奇上周那昨天
手穿的普通的丝袜夸他本人好看
不会把自己送给别人
七宝是这么说的然后他过嗯雅雅是雅雅过
来的时候吗
跟七宝说话的时候说了一句
好像听说你是炸男还是
说一句类似的话笑了谢谢了
潘大头写潘大头的昵称好看
写二三三三的昵称好看
写一国水塘的昵称好看
谢谢
没有感情的狗头留神三灯牌回员气票
靠在我的肩膀有心灵感应说不清
一勺烤烤个小都吃啊
要做他身上的注定我们会在一起
然后当时尼克尼可和小雅嗯妮可和小雅过
来的时候
嗯一个在七宝七宝左左边
一个在七宝右边他一手一手
呃一手揽着一个笑死
嗯像现在不让我们小山猪
说他是渣男哦
说会让新妹妹当真影响他勾搭
哪有这更符合了吗
不喜欢被说哎也一般也不会有人喜欢被这
么说的吧
嗯
他们第一次嗯他们和七宝吗
他们和七宝也是第一次见面啊
啦啦啦啦啦啦
然后尼蔻就说嗯尼克过来的时候跟每天
还稍微比了一下对稍微比了一下
身高
如果我不愿
他比李婷稍微矮一点点
和嗯感觉和小胖是差不多的
是我好
报身考的就是他他说他有一米六
明天都没有一米六米汀哦
不对米汀穿鞋
确实有更好嗯明天要更高一些
嗯差不多也是一壶还行你听不止
迷迷吾吾啊不过从这个角度来说你
呃李宇他说
和米例差不多是一米五几的话
这一点倒是确实能从四舍五入说在哪里
想或许差点不多吧都是十命十厘米之内
谢谢啊没有感情的狗头
都分三灯还有人气
谢谢
找路中的粉丝安灯牌哦
主要是那你以口的反应很有意思
他说啊
难道原来我没有一米六好赌
谁知道永恒有多么丰怖
谁又
浑然天成的有一些台词啊
我们都在不断赶动忘记了出路
谢谢了
阿路飞你的应该是谁
明明看到雅雅大败迷抢的过程了吗
很好奇
雅雅大败比你强你这个呃
讲的不知道是谁谁败了
这种姿势呢两边理解都可以
但米汀不知道他们到底比了什么东西啊
谢谢日夜不语的
人气票房心动啊但是从主动程度来说
那确实是雅雅整场
呃就我们基本上其实都是大部分时间都是
待在自己位
置上的但是只有
对口和雅雅是到处在走到处在走
给手长吗
手长的话他们好像是一样的吧
听到雅雅说
但不知道他们到底除了这个之外给了什么
我想我们
油漆我也差不多了欢迎大半夜
一般是a赢了吧
那就是说你丫要赢了吗
在主动程度上是的就每天过去加他们
微信的时候忘记是聊到什么话题了
忘记是聊到什么话题了
然后雅雅说了一句可以亲密吗
然后明明天想了一下说可以吧
因为想到之前那个嗯七宝不是不是
也听过吗
就说实话平常要说呃
要说他们要上
嗯拍拍你身上之类的那种互动还挺多的
但是要说亲的话确实没有怎么出现过
我明天想着说可以吧嗯
然后他特别大声的修了一下
特别大声的亲了一下然后我们当时在呃你
厅左手边
是站在他们后面的吗
左手边说咪起来右手边说冷冷
然后声音非常的大
他们两个
转过头来惊恐的望着我们
秀一下女性的脸颊
一生眷你一念谢谢千尺百万的快球
选一个萝莉控的打call
谢谢谢谢
谢谢夜梦也能抢的音乐谢谢
经过这次昆面你你知道这个是啥兔子了吗
你这是想谐兵双关是不是啊
亲了很大声就差不多从那之后
好像呃然后每天回到自己座位上了
然后好像雅雅还连着亲了好几个人
一天没有太看到嗯
是你的人
因为不安而频频挥手但是该说不说好像是
七毛在右边
说
行吧
啊驴口是兔子吗
嗯我还以为我一直以为是驴
然后大家就呃就着niko的
耳朵形状以及你口的
茅塞进行了一番讨论就说对吧对吧
很容易误会啊因为他
因为李克他的耳朵是立起来的嘛
然后耳朵又嗯不像那么长
换不休再也换不回温柔
上一次是谁给的拥抱在什么时候
对的主要是耳朵是一直的立起来的
而且立的呃耳朵
很精神很是感伤
印象比较深刻的差不多就是这些感慨啊啊
好吧你印象最
深刻的还说他让米天唱歌
米天以为他要给米天看戒指
然后就开始拿手开始端详起他的
戒指如果才收到的他的戒指是海蓝宝
因为其实每天一开始以为他
是特意给米汀看因为离得太近了
有点那个意识没有太对焦看
清楚吗
还以为是三里里经常发的一个表情包
哎这个手哎呀
刚把这个表情包给给你们看一下
思方休越过山丘等我一下
能让你白了头喋喋不休
是我予的哀愁看看是什么
稍等啊如眼朝朝笑就把
各自向高舟越过山
你是以为他是想
完之后啃离得很近看不清楚
就有人说类似于钻戒的东西
然后就拿起来端详结果发现是海蓝宝方款
很可爱很好看的戒指嗯
不能说可爱不是可爱的风向的
我以为他可以每天看戒指的
就他说这是麦克风让人家解释下话了尴尬
让感觉感觉他们好像时不是呢
会发一下这样的表情吗
之后十六的话感觉就一直在旁边很稳重啊
要说二七七二七七
这次来了的几位后辈哈
感觉就是石头带着他们
是很稳重啊
然后一开始他们就在说就感觉和呃
呃直播间时候的那种
稍微印象会有一点差别
对稍微用印象会就有一点说
差别可能是因为
见面的时候他会把尾巴收起来
但是直播的时候直播的时候
尾巴在后面一直一动一动的
会有比较深刻的印象吗
嗯
失望在二七七里面就是忘记在PSP的里
面
声音嗯声音一样的呀不过米天没有看到呃
据说他们
据他们说十六好像之前有穿旗袍
感觉确实应该会很挺适合旗袍的
没有看到
我希望
是他直播的时候更元气一些的样子
然后但是有可能是他们已经玩的
一天都已经有点玩累了
十六就十六基本上一直都舍了作者的哦
要不然是坐在自己椅子上
要不然是坐在拉布利身上也有一段这样的
剧情想起来了
当时是
十六坐到拉布离腿上
然后小雅坐在嗯七宝的腿上一起
呃聊了一会儿
但是呢你们知道期望有多高的
然后小雅坐在七宝腿上看不到七宝了
然后被被鼠六牵下来
小羊浑然不觉坐着聊了很久很久
窗外的天气
你就像是你掉变的表情
七宝有多高
七宝应该没有棒棒
对七老应该没有黄袍可以直接看看
七老的资料啊身体背后有人
你的皱迷我认见笑的剧情
我的脸不光消息
嗯听这个应该是呃
十六要是穿旗袍的话
应该是气质类型的那个风向
而不是six
呃sexy的那个方向啊啊真希望
价的太高了但是要说的话还是迷价要更高
哎
哦他们在他们两个一起站起来
在比身高的时候赏心悦目啊
一滴滴泪积无内的诗句上出曾爱你的惬意
这是我
雨雨雨雨停要说的话呃
石榴给你听到感觉真的是往端庄
这一边靠的呀
的美和扛人刀法是
嗯然后说呃感觉
二七七的请问后辈的话
嗯每天跟大家的互动
大概嗯大概差不多是这样
对大概差不多是这样
还有就是哦妹说跟妹见过已经
如此吗
这一次也依旧是个小蛋糕
就大家认命都是直接认小蛋糕
首端庄哦端庄大气的感觉
然后哦端正大气我感觉说的是呃十六啊
累的话是可爱
嗯动态说自己是游泳
这个米汀就不清楚了
因为米天就只有最后吃饭的时候跟大家一
起
而且吃最后吃饭的时候
开头没有在一起然后后面又是呃稍微早走
了
嗯
雨滴深入我的
十六实际上有多高比听
其实也不是我的清楚应该也是差不多的
应该也是和
哦他填的资料是差不多的吧
请问问另一边是谁
想起明月的祈祷哦嗯
迟到早退迟迟到早退了
再另外就是嗯和能弄明星收到了能不能送
的印象手串
他很用心啊他给我们每个人都根据印象创
了一个手串
也好看明天现在戴着的呃
它是关云这个手串
有个问题就是
嗯米蹄收到的时候是想着他
因为他给米蹄的时候是放在袋子里面的嘛
米蹄都没有拆就先隔着袋子
先看了一下先看了一下
结果后来发现其他人他们好像收到了之后
都带上了
明天才取出来看
然后呃他给我们每一个上面都写对印象颜
印象色
他们每天穿的好像全部都是这个银灰色的
银灰色的初次
然后中间是用的英中小英
这么久都忘记他怎么说的了
银灰色的珠子再加上中间一
做一做一些衔接然后用嗯那根啥
去弄个拿拿一下这样的还有一个小挂坠这
样的手环
然后
呃七宝的七宝的是蓝色
蓝色国内银色吗
好像是
浪里的蛇嗯粉色和什么没有太因为隔太远
了
没有太看清楚
然后十六的的也有就我们好像我们美国人
都有
然后made的就说基本上是粉的
粉的粉紫的之类的这些颜色
然后奇亚的好像也是有银色和什么
是的我特别用心给我们美国人都弄了
但是呢在每天聊到
这个手串的时候然后再端详手串的时候
十十六
在旁边说了一句为什么我的是呃
反正他
好像拼错了
能弄一个惊孔因为十十十六银它是
嗯营销的他是阿一开头的对
然后能不能给他
穿成了l他以为第一个是l的小写
但是其实是i的大写
经典错误啊但是呢他如果是用的小写的话
可能也发现不了
但是呢他串上去的是大写的AR
楠楠好惊恐好像当时在想
能不能骑下来了那个收回去
然后再重新串
但是呢
但是十六要走了吗
十六就说算算了还是怎么样笑死
字体问题没相信你好像听过什么
理解错方向了是能让他本身以为这个蛇
他本身以为十六的名字是l开头的
所以他穿的时候穿错了成典藏款了嗯
谢谢伤锦南下的此三的感谢
漫天夜林场的小花花
谢谢
物语穿人的粉三灯牌
然后还有还有没有什么想想
嗯
但是好像没有小写开头的ID嘛
哦米金觉得就算不是字体问题
因为大多数字体
都还是很容易分得清楚i和要的呀
感觉这个应该要怪也怪不到字体上面
他们实际上长得就是很像啊
大写的i和小写的AR
不是经典都说有些id会拿i和l放在一
起来混淆啊
我嗯
多想提起勇气就算感觉大家闲下来也应该
会
不写下来的话可能会上下加一个横大写
记忆落
那肯定不是关关消息只是说确实有这个情
况啊
但是你说的好像认错是因为字体
但是
你一定觉得认错和字体没有关系啊
有些人认错可能有字体的影响
但是呢我们说的这个情况只是
普普遍情况吧他尤其是输入验证码的时候
米汀发现那个呃NS上面书兑换码他
们都是直接直接就兑换码界面
他们是直接去掉了哦和
没有o这个字母然后没有i没有l它
像把这些全部都去掉了
反正OS上面是直接涨
我在之贵会有人写过
把小写的要用大写的爱让你搜不出来
之前有一想有一点印象对
说明这个还是比较不平普遍的状况了
每天印象中是以前
每天最开始买那个呃动身限定机的时候
他是送的数字版的数字版的东心嘛
当时去下那个东西他那个验证码上面就好
像有
有灵和欧之类的还有方片
当然有可能是你听记错了
反正有印象以前用OS也输入过
然后后来就NS二的时候打开
打开了那个兑换码界面的时候
有看到这几个键直接被抠了
直接没了除非触非除非编程
字体或者某些特殊字体
不然真的会
男生辩嗯毕竟写法基本上都差不多了
如果不讲嗯不单独讲就挨
上下加个粉的话哦说起来大家还在吃饭
吃饭过后讨论了一下大家比七和比九是怎
么比的
然后
比六六七八九差不多六七九
大家呃比的不是很一样
好像
像八也是然后米汀的比法
全场就只有米汀一个人是怎么比的
好像他们一般说是酒的那边
你听你听这边是他们说是
九的那种笔法米汀这边是七
然后米汀笔
七的比法他们说是九不知道为什么
对啊每天八十开枪
嗯嗯嗯
英国人比六往上交两只手
他们比六是那个呃是那个打电话的姿势
明天眼中打电话的姿势
就中间三个指手指弯下来
然后小拇指和大拇指支开
这样的他们大多数好像基本上都是这么平
溜的
只有米汀只有米汀这边平溜是大拇指
嗯
然后七的话是食指弯下来
九的话是呃小拇指弯下来
然后好像跟他们是反着来的
第六吗
六就是大拇指
一二三倒是大家都好像都一样
一二三四大家都一样哦
一二三四五大家
都一样吧从六开始有区别
每天的六是大拇指七射十折
嗯八射
嗯巴士就是嗯
比个l出来的那种样子
拔起了食指和大拇指
然后酒就是小木车
明天是明天是这样比的
但是他们好像有些人比七是用的八八往下
就是比听比吧的那个姿势
往下就真的是嗯手势上面做一个
街的样子出来这样的强
明天三是中间先只手指
还是哦哦好像是了他们有些人
比七射ok类似于ok的那个姿势
还是他们在比赛啊不是很清楚啊
米汀比七的话是
米汀嗯米提米三的话是中间三只手指
一是食指嘛二是食指后有中指
三是食指中指了无名指
这样的话不是更更顺畅吗
如果要换三要换到ok的那个姿势的话
呜
说明明撇个六是不是同时有点赞和六六六
的意思上
但是感觉一般啊你们不
这样比六吗
他长得不是也挺像的吗
六的话前三种哦对对对
他们也有人设前三
手指就捏起来是齐
嗯
一米七差不多是这样的
嗯就是说全部手指拿捏起来吗
比十的话每天好像是明
这边印象中比十的话是整个手指
整个手捏起来
零六是打电话的样子嗯
假装
看美国人像很多都是大拇指食指和中指
大拇指食指和中指啊这种
鼻子像像枪一样的姿势
你也比较喜欢唱啊都看习惯的吧
不过
每天在想确实啊要手需要用手指来比比数
字的情况这
种
这种冲突怎么啦
就是我习惯不一样倒是也算了
单纯的每一个数字比法
都不一样的话了解多一点就行了
但是像九和七这样完全反过
情况有点麻烦哦小时候学的吗
那当然了
啊
也没有长大了之后才开始学习一二三四五
六七怎么比了
这种都是小说的环境里面啊
耳濡污污染的
姑娘
就甚至你都不知道到底是怎么学的嗯
问你
谢谢商锦南下的粉丝灯牌
谢谢物语春人的粉丝灯牌
谢谢纸月的
粉色灯牌显施卡雷透豆
粉色灯牌升七根手指两只手一起升吗
我我我没白
是的我们就主要是从六开始
大家的答案都不一样了
这个角度量
手也有优势什么叫两只手也有优势
两只手相比一个手一只手的人更有优势吗
感觉手语会有标准语法哦
确实手语的话应该他们是有统一的笔法的
觉得大家平常在现实生活中用法不一样
也有可能也有本身可以一边一边
说一遍企鹅
关系在吧幼儿园学了手的计数法能记到一
百结果
突然发现没人没人用没人看得懂
就你能记到一百就你自己
你自己用能有用的话就好了
比如说人家只能心里面墨迹数字的时候
你可以用
呃这个手术法来记到别人可能记不到的
尘土手语好像中间三根手指表示球眼前貌
似看到过
啊那这个标准技法感觉有点难区分哦
啦啦啦啦啦啦啦
米天印象中十是握成拳头
然后十三的话就是一个拳头
再加三然后米天自己技术的话
要是以扳指头来说啊过了十嗯过了十之后
先是两只手一起切切吗
一二三四是把
尺头打直然后那个十一开始就是把尺尺头
收回来
但是这样的话也能只能数到二十
不好亲不好亲一般来说也不会扳手指心
快手手语里面谁是握拳
那你听到诗的地方也是握拳
手指向下就行那也只能数到二十吧
再要是再加上这一个的话
你可能能数到三十只能数二十
能数到四十了
小时候看书看国际手语
任何时候我都不要
感觉很多地方的都是六和是不一样啊
但是整个场上只有每天是这么提数字的
感觉有点孤单就是好的哦
刚刚聊到了跟人了
还想和后面可以和能能和小毛
然后还有泪
因为我们
要哦要更近一点
然后之前
妹鱼不是大米提去吃了好吃的吗
然后
嗯能暖好像也挺好奇的
下次可以一起谢谢只给文盲主播上舰长的
里口受伤切片等一下
啊哈
对小毛最近很来了本身今天也啊呃本生今
天也有小
毛来的但是他
实在太忙了他最近的那个就需要训练啊或
者什么的
没有什么时间
就只能下次再说谢谢
对的要准备的比赛相关吗
快就很好
你就像拥有伟大拥抱地球闪
你还见过五根手指居然一处来表示七了
对啊就刚刚有人说嘛
捏手指捏起来表示齐了
对的塔宝好像生病很严重因为
米青印象中他在群里面说支付来不了了
是几天之前的但是明天晚上
呃发动态的时候还有看到淘宝还发了一个
发了一个
他的呃动态墙
好像去医院还更严重呢就过了两天
一般来说感觉下意识的都觉得应该是在恢
复途中
没想到感觉是在往
更严重的方向走上他了早早恢复
哎但是突然想起来了没听说过
十六给米天的印象其实和塔宝是有一点点
相像的
嗯有一点点小小但是说有点说不太清楚
是哪一方哪一个方向的
可能是说话很认真的方向
嗯嗯
国风温柔嗯那温柔是缺少
很温柔
我看一下嗯有没翻到哦
嗯好像是不小心略过
本来想翻译一下
一开口也很搞笑吗
不是开口哎呀没有对茶宝有这个
刻满印象好了一九八零年九月十四
他从妈妈的肚子跑出来
带着害羞的表情来到这世界上
不然现在的他不会这么闷怎么闷
有听对对淘宝的印象确实感觉淘宝也是
对
嗯会有点嗯端庄端庄大气的那种方向的意
思那个
气质的你一听自己觉得是的
所以觉得放在那个那个会有点联想到
但是好像没有人
那你想怎么去过胖哥他也不会跑来玩音乐
搜音乐让我唱担新的假
怎么了
为什么单独处于重复震动
谁又不会喊我开挂的一片天空
大象不那个性格肯定是不一样的
只是说呃次数会原
联想到端庄大气这么
复合梦醒了都变成了主打
靠着窗半夜盯着原为人弹吉他
他认真从昨
嗯形容不清楚
对主要塔宝火的九七天都是好搞笑的嘛
但其实不妨碍塔宝本身的气质是比较
那个稳重一些的本身的气质啊嗯
会有一种他对自己的生活非常的
有掌握感的感觉
拥有不一会被的
主要是没听说过哪个人给他设了
评价的时候端庄大气
这个很难说清楚明天是觉得就是嗯气质气
质方向的那
种
对于嗯
对生活可以弄得井井有条的那种气质哦
寂寞幸格倒是么我心心了
过受可能是从容吧
是这个方向的嗯可能说说从容
要更贴切一点
对因为的那个淘宝其其实很精精致的
然后呃十六也说
感觉是精致了就这样的方向
所以是气质上面的感受
对就是挺有嗯有条理
然后母亲不是去过他老家吗
也是感觉他
呃这些都安排的很好
就把自己生活里面的东西都
整理的那个分类怎东西分到那种井井有条
的感觉
如这种金色
动能中老从这个角度来说
米汀觉得端庄好像确实不那么恰当吧
对对自己的生活掌握的很好
知道自己想要什么但是光是这么说的话
也有又有可能
只是简单的理解为目标感很强
但其实不是这样的方向
你说的是他吗
米汀在米汀眼中是这样的哦而且
每听觉得对于生活的态度还比较符合嗯
人的气质个顶色的不是吗
嗯
想了一下好像零零碎碎的把昨天在
这一顿饭上面经历的事情讲的差不多了
暂时没有想起来中间一些呃内容
嗯那种有秩序感的从容
因为其实我们就一般呃
比如说全职的话像米汀家里面嗯
其实米汀可能最多
万一出呢
腾出来一点时间来自己另外再去收拾了
呃收拾安排一下里面吗
我有花园差一点
哦然后也因为妈妈在嘛
然后其实也不用明心太在花太多时时间
在这些上面每天没有去密室他们去哦
不过说去密室的话听到他们讲了啊
我听到他们讲一下舞解谜的时候
讲你孔不认识字
好像他们解明会有一些呃像八卦阵之类的
那些东西
然后上的字说只口一个字不认识
还是怎么样讲的讲的说他
呃他谁感慨了说要是
要是英文或者什么其他语言不认识也就算
了
那中文也不认识咱们
但是说实话啊如果是八卦阵上面的字的话
你听这个不会念啊还好不会念也还算正常
对挂上几个字的话确实有不好念的吧
哎这位文盲主播上舰长怎么出来发表情包
了
他两口子都不会写
啊那这个不说嗯很好的教他教他怎么写自
己名字的
剧情
多一些好二次元哦路过了学校
挂电话越到海边有一种浪
谢谢五小出华的粉色灯牌
谢谢TDD想吃的棒棒糖的粉色灯牌
像日又不语的脾气平凡的侧边绕过了城外
变成爱
比如说这里那个任和坎中间那个你听那个
字
你听就不确定怎么念
离婚盾是啊画像里面的游戏色确实平常是
用不到的吧
我们初现
就虽然说你要是讲那他中文不认不认识的
这一句话的话
会觉得很好笑但是
想到是挂象那几个字的话就还好啊
乾坤正逊哦逊子
砍梨更对呃后面的
那个什么训字训字感觉用的还挺少的
就两三个少用点嘛
嗯你敏看过英狐那个成语切片吗
不没有看过
现实风嗯的嗯感觉大家可能看
光是看字啊就是不念的话
应该都还知道这些字势那么卦象里面的
所以每天觉得认不认识也要分情况
在广州的时候好多次都读错可爱
谢谢
四件小吃的粉酸灯泡虽然没听
真的没有怎么听到妮蔻在旁边讲他的事情
到底具体讲了什么
他一本正经的加跟李莫李莫讲的很
嗯讲了
很久以后米想和楠楠在旁边真的笑的眼泪
都出来了
啊啊
然后笑到问他们到底在笑什么
都讲不清楚了那种程度
具体具体讲了什么可能只能你们只能听他
们当事人来
迫了谢谢了
世界小诗的分散灯牌
听的那时候是在讲狗屎的那个啊
哦对了你要说了狗屎
明天想到我我们哎这个能说吗
等一下
晚上下着小雨你站在雨里
眼神有多迷
想起你第二次见你
寂我的眼影哦等一下看一下
看一下动态啊
深夜里落错了你的气息
看了看没有谢谢
荷花里是梦庆喜欢人的东谢
给咪咪看看啥子图
想你我才懂得珍惜每一天日记都写
满了甜蜜因为
念你我每天都可以
对着镜子说我多爱你有多傻
欢迎送幺二二四粉丝灯牌
谢谢四零四的粉丝灯牌
谢谢安妹谢谢恩妹的
四川灯牌
您看一眼稍等不
哦对你们知道我们昨天吃了什么吗
每天这么问吧
第一次见你天上下着小雨
因为你听不确定有没有人说过
不知道这个鹅眼神有多迷离
要不要说能不能说哦那看来
我能抢到谢谢了
零一的开球谢提出花礼去北京的粉钻灯盘
谢四季天空的
粉钻灯牌谢花园包包的粉钻灯
安排
爱上你谢谢我才懂
因为这个和吃的东西相关
所以这一条就先明天不确定
好不好说
那就先不说了还要烤鱿鱼嗯
倒影
谢谢三q带四k的粉钻盾牌
但是我他发的也没有嗯嗯
没用
每天要提到的东西谢谢了
三q带斯k的粉刷灯牌
你我才懂得
的真心每一天日记都写满了甜蜜
因为想念你我每天都可以
对着己
每次说我多爱你有多想
想你对着镜子说
你知不知道我多简单
有你
嗯那我看看他们说不说谢谢
施莱德粉色灯牌谢谢零鹿
谢谢零路偷喜得喜欢你
谢你喜欢你
也许放弃才能不下手取关了
天哪我很下头的我很下头的
关注一下吧
开头的小小看的这个是片头吗
回忆里寂寞的
下方有人点的有人点的视频看一下哇
我跟你们说今天不知道有多变态
真的是宁可跟他换
衣服坏了他没站稳然后滑倒了
滑倒了他趁在那个床头柜
床头柜有一块地方有点尖尖的
然后他就是摔倒了摔倒了哦
换衣服
床头柜然后把手那边有点尖
现在他就蹭到那个床头柜的把手上
然后把他的屁股划到了一下
哎是不是伤口深度不是
那是真的滑拉腿对长长对的多多少厘米很
长的一条感
觉那个都接近到了腰这边
两三厘米嗯他滑到他屁股了
因为他当时正好在换衣服嘛
他就没有穿裤子了
想那个内裤他本来就是在换裤子
就不不是跟你们讲了吗
他他的那个小雅子当时给他拍了一张照片
内裤就是然后他拿着这个手机上面这张照
片
缓场一周给我们看他的那个伤口
然后他
然后然后就躺在地上他说啊我的屁股
我的
我的弟然后他躺在地上的时候说
我我的弟我弟弟时时牙
小妹说哎你真道我还是哎
他说你去过说你哎你怎么想到在这
那那内裤那个时候已经啊
应该是和不是和这个有关
然后还是做那个内裤的
可个什么话题
面就是呃想到在餐桌上面听到这个话题
但具体讲的什么话题我有点忘了
你看了他什么不该看的
不该看了该看的不看看了不看了
然后霞姐就说你别动你别动
你别动你这个要处理一下
说你别动你别动
然后我也过来看了一眼
我说哦你别动你别动
你别动
他躺在屁躺在地上躺在他地毯上
他就他就躺在地毯上他屁股对着我们三个
人
围着他的屁股看
看他的伤口分明挺可怜的
让你们说真搞笑
当时他
场景真的好好奇怪
昨天那个场景也还挺奇怪的
那么然后小康就拿蝙伏
那立后还场一周给我们看照片
然后洋洋坐在美厅右边突然很很自豪的说
了一句
感觉有点那个感觉有点自豪了
说了一句这个是我拍的他伤口上面
我给他穿的内裤就是他当时他穿的内裤嘛
他穿的内裤他那个伤口
增加了一点不好擦碘参与感了
好不是很好擦碘伏然后它上它那个内裤上
面刚好有
个洞
就是本来就被划拉出一个小洞
然后可爱就用力把内裤给撕开
从那个洞里
中间给他扒开扒开然后给他擦碘伏
他把蝙蝠给他贴上去贴上去了之后感觉内
裤裤了
穿了给他拿了一条新的
拿一条新的然后他就
换上了然后伤口也贴好了
贴好了天哪当时我们下
在那围着他看他屁股的时候
真的觉得好奇怪我也第一次第一次扒别人
的内裤啊
真的觉得
好变态呀明明是在干好事儿
明明是在做
幻听他的家人帮妹妹处理伤口
这么温馨的事情怎么会有这么变态的场面
啊
救命啊不下手取关了
还有突然想起来了
你一定是香港好生啊
怎么办
关掉视频又忘了
突然想起来刚刚想起来是什么
听到哪句话的时候想起来了
怎么管怎么办
当时没说立马就忘了
谢谢super冒醒MK two的粉三
灯牌
谢谢
零若涛喜喜欢你谢谢你喜欢你
然后谢谢这个昵称已经有鬼用过的短信主
播刷到过这个
节奏天国切片嘛我开了开
我看了开头就没
蹦住没有
哎嗨嗨的视频一会儿我看一下
哦还有那个执恋文盲
主播上剑长的霞光稍等啊
前面还有两个
当结果是那么赤裸
以为你无落
跟床头柜有关还是蝙伏有关
床头这怪的话其实确实还有一个事
就是米汀不知道他们到底是不是一起拉伸
的有
有什么事情好像是在雅雅的家里面
在雅雅家的卧室然后说雅雅家的卧室的
嗯就外面是那种把手
然后里面里面呢是只有一个小方块
就好像有一些嗯
确实有一些那个浴室的就构造是这样的
然后但是呢这种门它不是
哦在门口那里会有一种类似于那个吸着的
那一块地方
吗
但是你从里面拉的时候
手就不知道是谁被关在里面的
就听到他们在讲那个事情
就想的呃那个有一个是有压强差嘛
洗洗澡之后一个是再加上水蒸气
呃蜜蜂了吗
哦是在小康家吗
哦那可能明天记混了
是洗完澡之后是关在里面出不来了还是怎
么样
然后又不好拉里面就只有一个小方块
可能有点滑或者怎么样的吧
十六和李克都被关过一次嗯
你天印象中当时听到讲的是洋洋讲
但是这是另外一件事明天刚刚享说的不是
这个事情
哦想起来了
其实跟当时看视频的内容无关
只是在想那个李
做做了什么事了还有一个就是立克吃
我们吃饭吃完了之后才开始聊天嘛
但是后半程呢
迪蔻一直都是站着的就有人问他
你为什么不坐下来妮克说吃太饱了
吃太饱了他穿
他穿穿的那一身是有一个皮带的吗
他说吃带宝林坐下来
感觉就勒肚子一坐下来就勒肚子
然后一直到明天走他好像都一直没有坐下
来
啊他确实有问他是不是那个那个会不会那
个屁股痛之
类的那种他受伤后已经完全
看不同文此声
你还爱我
哦不对他最后好像还是坐下来跟李默讲的
故事消石
消结束了一样
如果你会记得
是的吕狗感觉有点呆呆的
你可说他加上耳朵的高度的话
有另影吧
啊哼趁机一会儿抓住唯一机会
俯视前场
那
然后蛇刚刚有人点的切片
我唯恐受伤欺骗周蛇
这狗对李貌听的特别认真然后
关键是就有对比啊李牧听的特别认真感觉
也没有在笑或者怎么样
李天李博特别特别特别认真
李天
没听你强调了哈强调了好多次
好像特别特别的认真
但但是旁边那个
米彩和能能笑的眼泪都笑出来了
但是据他们所说他们是在听立刻讲
但是李蔻讲的也特别认真
李默听的也特别认真
但是旁边两个人那个笑的眼泪都出来了
结果
这个场景其实是有一点有一点奇怪的
不知道你们能不能够体会到那边玩成语接
龙一共六个人
两个人一组我跟我朋友还得了第一名呢
你们懂个嘚儿啊懂个嘚儿
懂个嘚儿懂个嘚儿
心宽体胖里口这种叫心宽体胖大腹便便
大大腹便便嗯你先从正题
子宫还是比较偏翩羽扇纶巾
比较常见的吧君君善诱纯纯善诱
你听觉得还是比较成熟的
三首我们合唱的歌吧我觉得应该是
狼才渐进呢这个是自创
狼才渐进仙境真的真的就是
心鱼哈心脏不舒服没让我早睡
日诞荔枝三百颗
日坛荔枝三百克的刺是不是有点多
朝朝我如我如朝露
朝朝露芊芊雀还好芊芊歌曲芊芊
芊芊哥哥是吧
单一纯但单依纯单依纯
他他他好像唱歌还挺牛的
好泄一气
哼你们横受一切暗私
一慕斯棉花和一慕斯黄金两个更重那肯定
每天都不知
也不知道怎么弄这个知道哇
电脑主板
猜他要说毛线
正常正常
欧亚招扎那里面欧亚四哥难为其你的
知道不啦你听也行了
如果你完全不认识
反而不会出现
所以说从古至今哈这个什么呢
就是一个非常非常
典型的一个例子啊羊骨是一直流行的那个
羊羊羊羊
滚
哎那字怎么念
养养养养咒吗
我字念去念扬咒吗
是不是很老实吗哪有都和稀泥
哦法家必世证明啊这个是法家必身而后喻
入则无无无无
法加服饰出则无敌国外患者
天使痣我给你发QQ你看
啊明星觉得有些不知道
也还挺常见的上不上去该意
有大红吗
呃目前只看到一个陈年干
干干干干哥哈
坑坑塔谢谢子子海蓝是海浪
超级人是海浪
带他出击追鱼头
不是鲶鱼头不是鲶鱼头
我觉我剪的鲶鱼头还能看吗
不是不是不是激术这个毒眼鬼就是
奇数的时候不杀人奇数偶数的时候杀三个
火焰焰意
火炎火火火炎炎鳏寡孤独
乔乔寡孤独
少寡孤独对吧
天赋异禀这就是天赋异禀
有一些确实没有想到他会这么念就是了
兔玩是真的不是兔完兔
哇玩吐什么鬼
你是哪队的
Md emo周敦颐陶渊明爱情
你要说那个周郭周郭怡爱莲
你要说他梦是踪了的话
好像某种意义上还挺贴切的
我在智商应该也没办法
演技那么好跟你们虚移委夷
没招哈没招啊就我在你们心目当中是不是
已经傻的
不是人类了是一种未完成现实
就什么未成年寡妇为什么
我是未成心寡妇
你要你要意会的话好
但是还挺妙妙叫人声不见底是吧
无法探究
像雾中花花中雾弥漫
对对对他是说傻的让人很有很有称呼
你的情愫有多深
我爱的有太傻是我太笨还是太认真幻想
和你过一生你的城府有多深
我
我当时在问岁山那边好了
关掉了原来是这首歌
每天也听过这首歌
谢谢叶梦雨分享的SC所以已知一斤棉花
和一斤铁一
一盎司棉花和一盎司轻谁重哦
在问谜题吗
还是说你要考那个考一下
明天会不会读盎司这个词啊
等想还有一个切片心从天而降
心中的梦想都随风
也不至于刚刚看过了之后
就不知道怎么念了吧
另一个最美丽的希望每当天空泛起
是的奥斯奥斯说呃
金属的时候好像是和其他东西的时候
是不是一个公司
对的所以
应该是金属的要更重把天空照亮
他们肯定是不一样的一片光
对是不同的啊金属和其他东西是不一样的
将心中的梦想都随风不飘不个尴尬
歌还是放在后面吧我们先把这个视频放了
一个最美丽的希望被数冬天空泛起
你彩色霞光带着回忆的相遇
啦啦啦啦啦啦
算了歌放完了
嗯嗯啦啦啦哎呦
啦啦啦
嗯啊
你是你的你的你的没的
来了你妈的
露露是不是要换灵敏度了
呃老师不忽视灵敏度呃
露露你知道你的这个鼠标啊
多少什么声音啊
那个大的的不不可能这的东的
你知道他他之前不是说一千二
哎怎么嗯感觉和画面我有标志
我刚刚按歪了
知道你的CS灵敏度是多少吗
气动音响
具体的东西
哎吸烟是怎么启动啊吸是是你吗
进你吧
啊啊啊嗯好久没激动了
爸
都更新了哎这是不锦重来
这是阿紫在自己
起突头的
配合吗
可爱这个红的有什么区别啊
红的是不是低估你唉
迷你给我见见了
再来一次一次出现为什么幻听好幻听啊
再来一个写说出了二十哦
每每个个人都有果
今天
他已经已经完美说了好不好
可爱嗯们看到最后一关那个叫什么来着
那个灵敏度好吧
像咋这样啊是个菜戏
还真的给我放大呢写下去吗
加加油这个这个有不好意思吗
加油吸下去啊洗什么吸出来洗衣服
夸个段儿还还是玩
爱的
切还在痛
我好想玩儿ESO操再来一次可以玩啊
但是尽量可以不在十自别期间吧
活下去别死妈今天不能休吧
嗯
明天不行的今天晚儿感觉变成够缺绝了
可恨你
哪里杠丽明是吧
帮我看一下哦等一下等一下
等一下等一下等一下
让你们听一下这个回音音
看一呀我了我这是我的啊
就是哎不是不是不是不是不是steam
的吧哎等一下等一下GS是怎么开的
啊说话就记g平台屏幕平台呢会基承设置
这个
一样
我打电话打开我打开
伊迪恩上衣
问一下
可爱啊
哦就是支死你了手机音响是我海海负责
零点四九零点六九这么高来自于青蛙
五条五现在零点可以可以有奖牌
有奖牌
我的我的意思是你的CS的灵敏度是零点
三一
可爱忘记密貌了露露是
hellohello H
然后嗯
霞光过后好了我们刚刚好也十点钟了
然后我们今天点的歌
也结束了以后真的真的有台上啊
那怎么个那也得那是配合
是没想到的双人节奏天国
不过其实还真的就只有这种模式哦
完全不会影响到另外一个人人玩游戏啊
嗯明天差不多早上要下了哦
哎是忘了主播是
这个还需要回答吗
一经和一半哦
没有区别嗯不是液晶
和液晶之间没有区别一磅和一磅之间竟然
没有区别
所以这个是严重的需要认真回答吗
好奇正常生任务是什么样
每天也有点好奇但是我感觉没有什么
机会玩玩看了是你掐不掐柠檬的
粉三灯牌谢谢全属性的粉丝灯牌
谢谢居询谢居寻的粉三灯牌
有区别的吗
但是都是一样的计量单位了的
你要科普一下
每当流星从天而降心中
的梦想都随风飘扬好也是跟之前一样的吗
讲的金属和其他的不一样哦
金属的棒和平常的棒有少
你彩色霞光带着回忆和笑脸
啦啦啦
但说实话没有怎么见过一磅黄金这种说法
哦
但是这个加仑是美式加仑
好吧是真麻烦
啦啦啦
啊啊
好了
音质的金奥似比常规奥司重
但金的包含的这貌似比之常不动少
总重也少啊
那所以都是从一半的情况下
标准答案是什么呢
这老美还在用吗
嗯
是的每天印象中嗯没有见到过黄金用棒这
个嗯
呃难说啊
所以
这么讲的话圣应该说棉花要跟住了
愿棉花的你们说的梦的方式体积要更大
有他们自己就不怎么用了
嗯好
好了我们今天的早台差不多要这里了
期货交易谁跟你拥帮是吧
看梗图里面说邦的答案和盎司是正好反的
嗯
盎司这个说法是知道但是
棒的这个说法确实不知道
明天只知道那个一般来说嗯
日常用法好像没有看到他们说有什么区别
英制单位历史意识遗遗留问题
还是国际公事单位比较先进
历史遗留问题这也是一种实在太难了
哈哈
印象中一打也有不同平常说是十二
但是面包就是十三为什么他们要区别啊
谢谢苍蝇的粉三灯牌
谢谢黑拳兽斗子三灯牌谢谢
呃之前需要哪里
谢谢九霄九霄四霄四的九霄灯盘线
圣摩羯嘛的
粉钻灯牌谢谢离谢谢离的快宠
谢谢幺八KKK的粉钻灯牌
墨克不是墨克的粉扇灯牌
写萌新也想写台本啊的粉扇灯牌
谢谢
曾军的粉三灯牌谢谢霍尔墨斯先生的粉三
灯牌
谢黑拳兽的粉三灯牌嗯
法语说数字那要更麻烦你
但是呢感觉是属于不掌握
也没什么关系的
城市里是温馨
不方便可能因为有不少东西可能已经呃习
惯了或者定
下来了要怎么称呼
谢灯光汪谢谢灯光谢谢汪的发出风谢
还含西糖的你说好看
以前这样更方便会真的会更方便吗
如果不统一标准的话
记得是为了防止面包被人说缺心少两
然后会多给一个时间久了就默认了啊
啊好吧
为了避免说缺斤少少两把本身特殊对待的
一部分
当成本来就该这样的总感觉
停留一秒钟
以前不像现在全球化没想到标准的国际化
问题基本都
是吻合某个常用的聊嗯
历史上的实战代码还有哪些
因为时间久了面包体的水分会蒸发
重量会变轻哦
这个原因吗
你听以为单纯的说类似于买面包的人会更
呃买面包的人会更讲讲究个数或者什么的
要觉得给少了
水分会蒸发行最经典的是香港的半斤八两
榜一被都被骗过
嗯谢谢技能君
谢谢晋东军的人气票
是的原来是有客观原因的那突然又觉得好
像正常了一
些像水果这个刚刚还在
那为什么面包会这样水果之类的不会长呢
半斤八两在古代是正的
历代的斤两单位其实也是乱七乱七八糟的
嗯
嗯的不的
音质单位还有很多其他单位
比如说水盾震b每天都不知道
我去死单位
啊
希望不会有考到这些的时候吧谢谢
我夸过了那能夸的粉色灯牌
嗯嗯
还有英里海里换算你们都换算的清楚吗
看数最放各种单位了我看不懂
没概念嗯
平时看了之后都会很快忘掉了
比如说虽然刚刚知道
你们说的那个奥斯恩斯是不一样的
但是其实不记得哪边不太记得哪边要更重
神到考不到的职手可能
都不太会记得住因为平常用不到
就算当时记住了很快也会忘掉
嗯连是一亩多少平方都记不清楚
以前看过一玩
对啊大家以前都学过的吧
这个也是甚至这些也是考过的
但是之后用不到很快都会忘记
没必要记住这些都该扫清历史和垃圾堆友
嗯感觉更多适合更多适合
可能闲聊的时候的一些闲聊的素材啊
哎你知道吗
然后说完了之后两方可能隔不了多久都忘
了会
好像会考吧嗯一种单词啊
明天今天的早台差不多就到这里了
我要该下了好像说不同地方的墓其实也不
一样
嗯难道是没有考过的哦你知道吗
你知道吗
那个什么电锯
电锯屠夫的小故事其实还有那天遇到那个
李奶奶的小
故事
跟那个杀吃人族相关啊
之前有提到一点点
然后还有护士的小故事
但是每天还是觉得小叮当比较惨
小叮当的小故事记得比较清楚
谢谢ACRABIT的蜀山杠二电影票
谢田中庄四个人气啊谢西哥喵的开球
hellohe
没有什么很多内容的图
那个夹子图夫也有
什么时候单排要是要再有单排或者有
遇到的时候再讲吧
谢谢陌上晨读五等十三灯牌
谢谢潘大头的水晶鞋
早安谢谢云燕都开球好了
大家早安早安我们下次再见
拜拜拜拜拜拜
小花花谢谢乱天园你唱的小花花
拍拍拍拍拜拜
大家吃午饭可以用一下你家的粮票
闪购搜索你家的粮粮票
领一下优惠券谢谢乐天你唱的小花花
谢谢
是倩玉老府传的
嗯
曾拥抱KKK的你说好看
看
我想起来了刚刚梦见了的那个话题
谢谢音乐死谢音乐死的五神
谢谢早安
你还可以再补补觉的遇识大
一出门就已经剩一半了
晚上再见吧别感冒了别感冒了
然后做一下保温呃保温什么的
晚上再见吓心了
不是每天想起来了真色的那个台风好像特
别严重
大家要来弄个PW啊而且差不多刚刚好说
从七月八号
会呃那个差不多这一段时间有可会过来
你要注意安全啊这次个台风好像是三天就
已经直接到
十七级了
上个明天真的是时候就是你们来
主要是回城大家回城的时候
还有就是还有就是八号
不好意思结婚了
八号这边开票PW的话
啦啦啦啦啦
当年水墨西湾的青年过很不算长
但是呢它不仅是那个下雨下的大啊
就现在已经是
不知道后面还会不会有那个什么影响
主要是他现在去哪个方向也不确定
然后八号第三次放票是早上八点哦
早上八点
好怕我坠入寡非安安全第一
安全第一
然后谢谢这个昵称已经有鬼用过了的
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢阿卡纳呆的
对的还有你们出行啊
吃东西啊或者什么的也会有呃
也会有那个
嗯
嗯月问题写了金色丫头粉山的牌
写临夏浮云的粉山的牌
写这个用户名有九个字的粉山的牌
谢精英一二一九的三三的牌
谢谢森森软的无事谢谢早安
说到BW和台风本周似乎会多别的
是会是多别的一周珍惜有你的时光
晚上见嗯晚上见拜拜